Repository: oTree-org/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/bots.po
Languages: zh_cn

source: Bots
zh_cn: 机器人（Bots）

source: Bots simulate participants playing your app. They click through each page, fill out forms, and make sure that everything works properly.
zh_cn: 机器人模拟参与人游玩你的应用。它们点击按钮，填写表单，确保一切运行正常。

source: This feature is designed for lazy people who would prefer for oTree to automatically test their apps for them. And oTree Studio can even design your bot code for you, so the whole process (writing and running bots) involves barely any effort.
zh_cn: 这一特性是为那些希望oTree能够自动测试他们应用的懒人设计的。并且oTree Studio甚至可以为你设计模拟代码，使得整个过程（编写和运行机器人程序）变得非常容易。

source: Running bots
zh_cn: 运行bots

source: Add bots to your app (see instructions below)
zh_cn: 将bots添加到你的应用中（参考下面的代码）

source: In your session config, set ``use_browser_bots=True``.
zh_cn: 在你的session config中，设置 ``use_browser_bots=True``.

source: Run your server and create a session. The pages will auto-play with browser bots, once the start links are opened.
zh_cn: 运行服务器并创建一个会话。一旦开始链接被打开，页面会使用浏览器bots自动进行。

source: If using Heroku, make sure the second dyno is enabled.
zh_cn: 如果你使用了Heroku，确保第二个dyno被启用。

source: Writing tests
zh_cn: 编写测试

source: In oTree Studio, go to the "Tests" section of your app. Click the button to auto-write bots code. If you want to refine the code that was generated (such as adding ``expect()`` statements), read the below sections.
zh_cn: 在oTree Studio中，前往你应用的“Test”部分。单击按钮以自动编写bots代码。如果你想要改进生成的代码（比如加入 ``expect()`` 语句），阅读下面的部分。

source: If you are using a text editor, go to ``tests.py``.
zh_cn: 如果你使用的是文本编辑器，前往 ``tests.py``.

source: Submitting pages
zh_cn: 提交页面

source: You should make one ``yield`` per page submission. For example:
zh_cn: 你应当对每一个页面子任务创建一个 ``yield`` ，例如：

source: Here, we first submit the ``Start`` page, which does not contain a form. The following page has 2 form fields, so we submit a dict.
zh_cn: 这里，我们首先提交 ``Start`` 页面，它不包含任何表单。下一个页面有2个表单字段，故我们提交一个字典。

source: The test system will raise an error if the bot submits invalid input for a page, or if it submits pages in the wrong order.
zh_cn: 测试系统会抛出一个错误如果机器人提交了不正确的输入，或是按照错误的顺序提交了页面。

source: You use ``if`` statements to play any player or round number. For example:
zh_cn: 你可以使用 ``if`` 语句来判断角色或者轮数。举例如下：

source: Your ``if`` statements can depend on ``self.player``, ``self.group``, ``self.round_number``, etc.
zh_cn: 你的 ``if`` 语句可以依赖 ``self.player``, ``self.group``, ``self.round_number``, 诸如此类。

source: Ignore wait pages when writing bots.
zh_cn: 编写bots时请忽略等待页面。

source: Rounds
zh_cn: 轮次

source: Your bot code should just play 1 round at a time. oTree will automatically execute it ``num_rounds`` times.
zh_cn: 你的bot代码应当每次仅模拟一轮。oTree会自动将其执行 ``num_rounds`` 次。

source: The ``expect()`` function was introduced in September 2019. Previously we recommended using ``assert`` statements, which are still OK but ``expect()`` can report errors more clearly.
zh_cn: ``expect()`` 函数在2019年12月被引入。在此之前我们推荐使用 ``assert`` 语句，这仍然可用，但是 ``expect()`` 可以更加清楚地报告错误。

source: You can use ``expect`` statements to ensure that your code is working as you expect.
zh_cn: 你可以使用 ``expect`` 语句来确保你的代码如你期望地那样工作。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: If ``self.player.num_apples`` is not 99, then you will be alerted with an error.
zh_cn: 如果 ``self.player.num_apples`` 不是99，那么你就会被提示有一个错误。

source: You can also use expect with 3 arguments, like ``expect(self.player.budget, '<', 100)``. This will verify that ``self.player.budget`` is less than 100. You can use the following operators: ``'<'``, ``'<='``, ``'=='``, ``'>='``, ``'>'``, ``'!='``, ``'in'``, ``'not in'``.
zh_cn: 你也可以在expect中使用3个参数，如 ``expect(self.player.budget, '<', 100)``.这会验证 ``self.player.budget`` 比100小。你可以使用下面的这些运算符: ``'<'``, ``'<='``, ``'=='``, ``'>='``, ``'>'``, ``'!='``, ``'in'``, ``'not in'``.

source: Testing form validation
zh_cn: 测试表单验证

source: If you use :ref:`form validation <form-validation>`, you should test that your app is correctly rejecting invalid input from the user, by using ``SubmissionMustFail()``.
zh_cn: 如果你使用了 :ref:`form validation <form-validation>`,你应当测试你的应用是否正确地防止了来自用户的错误输入，测试可通过 ``SubmissionMustFail()`` 进行。

source: For example, let's say you have this page:
zh_cn: 例如你的页面如下：

source: Here is how to test that it is working properly:
zh_cn: 下面的代码测试了它是否正常工作：

source: The bot will submit ``MyPage`` twice. If the first submission **succeeds**, an error will be raised, because it is not supposed to succeed.
zh_cn: Bot会提交 ``MyPage`` 两次。如果第一次提交 **成功**,那么一个错误会抛出，因为这本不应该成功。

source: Checking the HTML
zh_cn: 检查HTML

source: ``self.html`` contains the HTML of the page you are about to submit. You can use this together with ``expect()``:
zh_cn: ``self.html`` 包含了你所要提交页面的HTML。你可以将其与 ``expect()`` 一起使用：

source: ``self.html`` is updated with the next page's HTML, after every ``yield`` statement. Linebreaks and extra spaces are ignored.
zh_cn: ``self.html`` 在每一个 ``yield`` 语句之后被更新为下一个页面的HTML。换行符与多余的空格会被忽略。

source: Automatic HTML checks
zh_cn: 自动HTML检查

source: An error will be raised if the bot is trying to submit form fields that are not actually found in the page's HTML, or if the page's HTML is missing a submit button.
zh_cn: 如果bot试图提交一个在页面HTML实际上不存在的表单或者页面HTML缺少了提交按钮，一个错误会被抛出。

source: However, the bot system is not able to see fields and buttons that are added dynamically with JavaScript. In these cases, you should disable the HTML check by using ``Submission`` with ``check_html=False``. For example, change this:
zh_cn: 然而，bot系统并不能识别被JavaScript动态添加的字段和按钮。在这种情况下，你应当禁用HTML检查，即设置 ``check_html=False``。例如，修改下面的代码：

source: to this:
zh_cn: 为：

source: (If you used ``Submission`` without ``check_html=False``, the two code samples would be equivalent.)
zh_cn: （如果你在 ``Submission`` 中不设置 ``check_html=False``, 那么两段代码是等价的。）

source: Simulate a page timeout
zh_cn: 模拟页面超时

source: You can use ``Submission`` with ``timeout_happened=True``:
zh_cn: 你可以在 ``Submission`` 中设置 ``timeout_happened=True``:

source: Advanced features
zh_cn: 高级特性

source: See :ref:`bots_advanced`
zh_cn: 参见 :ref:`bots_advanced`
